- [Reporter] Niente tasse, niente
inflazione, questi sono i potenziali
benefici del cosiddetto Bitcoin. Ma il
Bitcoin sarà veramente il denaro del
futuro?
- [Woman] Bitcoin...
- [Man] Bitcoin...
- È l'ultima moda ma...che diavolo è
esattamente?
- [Bill Gates] Bitcoin è meglio
della moneta.
- [Sir Richard Branson] C'è un'industria
enorme attorno a Bitcoin e alcuni ci hanno
fatto una fortuna.
- [Eric Schmidt] La risposta tecnica
su cosa sia Bitcoin è questa una
straordinaria conquista crittografica.
- [Chamath Palihapitiya] Si tratta di
un'enorme operazione commerciale.
Davvero enorme.
- Se qualcuno avesse molti Bitcoin e
desiderasse andare nello spazio,
mi piacerebbe che spendesse quel
denaro su una delle nostre astronavi.
- Personalmente, possiedo Bitcoin nel
mio fondo speculativo, nel mio fondo,
sul mio conto personale...